‫"البحر الضيق"
‫"(دراغونستون)"
‫"(هارينهول)"
‫"(ذا نيك)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"بحر (شيورينغ)"
‫"خليج الأسى"
‫لا تفكر كثيراً يا (بران)
‫أرخِ ذراعك الذي يحمل القوس
‫مَن منكما كان رامياً في العاشرة؟
‫أبي!
‫- لا يمكنك قتله
‫- لماذا؟
‫لأنّك أنت الغراب
‫- (هودور)
‫- اطمئن يا (هودور)
‫هل كنت في داخل الذئب مرة أخرى
‫أيّها الصغير؟
‫لا
‫كان الغراب ذا الثلاثة عيون، لقد عاد
‫حاولت أن أقتله
‫لكنّي لَم أستطع
‫- كان هناك ولد...
‫- لا أريد أن أسمع عن الأمر
‫- لكنّك سألت
‫- لدينا ما يكفي مِن القلق
‫ولا نريد أن نضيف إليها
‫السحر الأسود
‫لَم أطلب رؤية أحلام
‫حول السحر الأسود
‫أعرف أنّك لَم تفعل أيّها الصغير
‫علينا التحرك
‫لا نعرف مَن قد يكون في أثرنا
‫لا أحد يعرف حتى
‫أننا على قيد الحياة
‫مَن أخبرك بهذا؟
‫هل أخبرك الغراب ذو الثلاثة عيون؟
‫- لا
‫- لا فائدة منه إذن
‫لا أعرف ماذا يعرف الآخرون
‫وماذا لا يعرفون
‫أعرف فقط أنّ "الجدار" بعيد جداً
‫كانت أمي تقول لي دائماً
‫إنّكم رجال (ويستروس) متجهمون
‫برابرة متجهمون ملتحون ونتنون
‫يعبرون "البحر الضيق"
‫ويسرقوننا مِن أسرّتنا
‫هل فكرت يوماً
‫أنّك قد تتزوجين واحداً منهم؟
‫لَم أفكر أنّي قد أتزوج أبداً
‫أبداً؟
‫حتى قابلت ملك البرابرة
‫المتجهمين الملتحين النتنين
‫المعذرة يا جلالة الملك، ملكتي
‫لورد (بولتن)
‫دعني أخمّن أيّهما الخبر السار
‫أخبار مِن (ريفرران) و(وينترفيل)
‫لَم أره منذ سنوات
‫لا أعرف حتى كم سنة
‫سنسافر إلى الجنازة معاً
‫اللورد (بولتن) سيقيم محمية هنا
‫حتى نعود
‫هل سأكون مقيدة بالأغلال
‫عندما أواري أبي التراب؟
‫هل هناك شيء آخر؟
‫عندما وصل ابن (بولتن) غير الشرعي
‫إلى (وينترفيل)
‫كان أبناء جزر الحديد قد اختفوا
‫ذبحوا الجميع
‫وأشعلوا النار في القلعة
‫ولَم يُعثر على (بران) و(ريكون)
‫قد يكونا هربا
‫أو قد يكون (ثيون) أعادهما
‫إلى "جزيرة الحديد" كرهينتين
‫هل استلمت أية مطالب؟
‫- لا
‫- هل سمعت شيئاً مِن (ثيون)؟
‫أين أنا؟
‫مَن أنت؟
‫- ماذا تريد؟
‫- أريد أن أفعل هذا
‫هل تعرفين كم سنستغرق للوصول إلى
‫(كينغز لاندينغ) عبر الحقول والغابات؟
‫نعم
‫- وكيف سنقضي الوقت؟
‫- بالسير بتأني
‫ستكون مسيرة كئيبة
‫أنا هنا لأخذك إلى (كينغز لاندينغ)
‫وإعادة ابنتَي الليدي (ستارك)
‫ولا أمانع الكآبة
‫لا يهم كم أنت خادمة وفية...
‫لا أحد يستمتع بصحبة بكماء
‫لا تعرف الدعابة
‫ثقي بي في هذا
‫الناس يخدمونني منذ وُلدت
‫أتظنّين أنّ الليدي (ستارك) ستريد
‫أن تتبعها عملاقة شقراء بقية حياتها؟
‫رحلة أسبوع معك
‫وستأمرك بأن تقتلي نفسك
‫لو كانت الليدي (ستارك) غير راضية
‫عن شيء في خدمتي فستخبرني بالتأكيد
‫- إنّها امرأة نزيهة
‫- لَم يعد عليها هذا بنفع
‫كيف أصبحت تعملين
‫في خدمة الليدي (ستارك)؟
‫- هذا موضوع يمكننا التحدث عنه؟
‫- لا شأن لك بهذا يا "قاتل الملك"
‫لا بد أنّ هذا حدث مؤخراً
‫فأنت لَم تكوني معها في (وينترفيل)
‫- كيف عرفت؟
‫- لأنّني زرت (وينترفيل)
‫كنت لألاحظ رأسك
‫وهو يرتطم بالمدخل المقنطر
‫تحرّك!
‫- هل ستتعهدين بالولاء لـ(ستانيس)؟
‫- بالطبع لا
‫(رينلي) إذن، حقاً؟
‫لَم يكن يصلح لحكم شيء
‫أهم مِن وجبة مِن 12 طبقاً
‫- أغلق فمك
‫- لماذا؟
‫لا تنسي أنّي عشت معه في البلاط
‫منذ كان ولداً
‫كنت بالكاد أستطيع الهرب منه
‫يتقافز عبر الممرات
‫في ملابسه الحريرية المزخرفة
‫- عرفته أكثر مما عرفتِه أنت بكثير
‫- أنا عرفته كأي شخص آخر
‫وبصفتي فرد في حرسه الملكي
‫كان يأتمنني على كل شيء
‫- كان سيكون ملكاً رائعاً
‫- واضح أنّك كنت مولعة به
‫لَم أكن مولعة به
‫يا إلهي! كنتِ كذلك
‫هل أخبرتِه بهذا؟ بالطبع لا
‫لَم تكوني مِن النوع
‫الذي يروق له للأسف
‫كان يفضّل فتيات صغيرات
‫شعرهن مجعد مثل (لوراس تيريل)
‫أنت فيك رجولة أكثر مما يروقه
‫- لا تهمني الشائعات الخسيسة
‫- إلّا إن كانت عني
‫كل ما قيل عن (رينلي) صحيح
‫كان ذكياً ليستخدم
‫أسوأ الأسرار المكتومة في البلاط
‫مِن المؤسف أنّ العرش
‫ليس مصنوعاً مِن الأعضاء الذكرية
‫- وإلّا ما كانوا سيبعدونه عنه
‫- أغلق فمك
‫لا ألومه...
‫ولا ألومك أنت أيضاً
‫ليس بيدنا أن نختار مَن نحب
‫- إلى أين تتجهان؟
‫- إلى الجنوب
‫- وأنت؟
‫- إلى (ريفرران)
‫هل تتجنبان طريق الملوك؟
‫سيمسكون بكما أينما ذهبتما
‫لا يمكن لأحد الفوز
‫- هذا صحيح
‫- يبدو أنّك بأمان
‫لا أقصد الإهانة يا سيدتي لكن...
‫ما كانوا ليتعرّضوا لك
‫- تحياتي لكما
‫- ولك
‫- إنّه يعرف طريقاً للخروج مِن هنا
‫- كلّا
‫قد تكونين محقة
‫لكن ماذا لو كنت مخطئة؟
‫ماذا إن أخبر أحداً؟
‫لن نفعل هذا
‫إنّه رجل بريء
‫أكثر براءة مِن ابنتي آل (ستارك)؟
‫ضيّقه أكثر هنا
‫هذا أفضل
‫- يجعلك تبدو قوياً جداً
‫- لا أريد زهوراً
‫قلت لك لا أريد زهوراً
‫- هذه كلها خطأ، أحضر غيرها
‫- أمرك يا جلالة الملك
‫أزهار لعينة...
‫على رداء الملك!
‫إنّها مثل زهرة (تيريل)
‫أعطها لـ(مارجري)
‫لتضعها على ثوب الزفاف
‫سيكفيها هذا القماش
‫- أخبرني ما رأيك فيها
‫- مَن هي؟
‫- (مارجري)
‫- إنّها الزوجة المناسبة
‫بوجود آل (تيريل) إلى جانبنا
‫سنسحق الشماليين
‫وسنشنق سادتهم ونحرق معاقلهم
‫وننثر الملح على حقولهم
‫ولن يجرؤ أحد على التمرد طوال قرن
‫إنّها زوجة ملائمة
‫لكن ما رأيك فيها؟
‫- إنّها جميلة وذكية
‫- نعم، هذا صحيح
‫اهتمامها براحة عامة الشعب
‫مثير للاهتمام
‫ليس بالنسبة لي
‫قصدت فقط إنّك تعرض نفسك للخطر...
‫أصبحت هذه مِن أشد المحادثات
‫التي خضتها إثارة للملل
‫شغف (مارجري تيريل) بالأولاد القذرين
‫له سبب
‫وترتدي ملابس كالعاهرات لسبب ما
‫تزوجت خائناً ومنحلاً
‫كـ(رينلي باراثيون) لسبب
‫تزوجت (رينلي باراثيون)
‫لأنّها أمِرت بذلك
‫هذا ما تفعله النساء الذكيات
‫يفعلن ما يؤمرن به
‫- عليك أن تسأل نفسك...
‫- ليس عليّ أن أفعل شيئاً
‫هذا أفضل
‫أفضل بكثير
‫ما زلت لا أصدق
‫لَم يكن يريد شيئاً، إنّه فقط...
‫مهتم لأنّه يحب أمي
‫الرجال يريدون شيئاً واحداً فقط
‫مِن الفتاة الجميلة
‫"عقلة الإصبع" لا يحبني
‫الحب ليس ما يريده
‫- إنّه كبير في السن
‫- هذا الأمر لا يمنعهم
‫ألَم يطلب منك أن تفعلي شيئاً له؟
‫أن تتجسسي على أحد أو...
‫لا
‫إن طلب منك شيئاً
‫أو حاول أن يفعل شيئاً...
‫أو لمسك... أريد أن تخبريني
‫لماذا؟ ماذا ستفعلين؟
‫سأجعله يتوقف
‫"السير (لوراس تيريل) يا سيدتي"
‫أدخليه
‫- ليدي (سانسا)
‫- سير (لوراس)
‫أختي (مارجري) تدعوك لنزهة معها
‫ومع جدتنا الليدي (أولانا) في الحدائق
‫هل يمكنني مرافقتك إليهما؟
‫أعتقد أنّك تزدادين جمالاً كل يوم
‫ليدي (سانسا)
‫هذا مِن لطفك سير (لوراس)
‫الأرجح أنّك لا تتذكر أول لقاء لنا
‫في مسابقة معاون الملك
‫وقدّمت لي هدية
‫كانت زهرة حمراء
‫بالطبع فعلت
‫خذيها أنت
‫- كم أنت لطيف!
‫- أستأذن الآن
‫- ليدي (سانسا)
‫- شكراً سير (لوراس)
‫تعالي
‫ليدي (سانسا)
‫يشرفني أن أقدم لك جدتي
‫الليدي (أورلانا) مِن آل (تيريل)
‫قبّليني يا طفلتي
‫كرم منك أن تزوريني في مقري السخيف
‫المليء بالنساء
‫نحن آسفون جداً على خسارتك
‫وأنا أسفت عندما سمعت بموت اللورد (رينلي)
‫ليدي (مارجري)
‫- كان شجاعاً جداً
‫- نعم، شجاعاً وساحراً ونزيهاً
‫كان أنيق الملبس وحسن المعشر
‫وهذا جعله يظنّ أنّه يصلح ليكون ملكاً
‫كان (رينلي) شجاعاً ورقيقاً يا جدتي
‫كان أبي يحبه وكذلك (لوراس)
‫(لوراس) يافع وماهر في إيقاع الرجال
‫عن خيولهم بعصا
‫وهذا لا يجعله حكيماً
‫- مثل والدك الأحمق
‫- جدتي!
‫ماذا ستظن بنا (سانسا)؟
‫قد تظنّ أن لدينا روح فكاهة
‫أو إحدانا على الأقل
‫كانت تلك خيانة، وأنا حذرتهم
‫(روبرت) كان له ابنان
‫و(رينلي) له أخ أكبر منه
‫كيف يكون له حق بالمطالبة
‫بذلك العرش الحديدي البشع؟
‫كان علينا البقاء بعيدين
‫عن هذا كله في رأيي
‫لكن متى ما حُلبت البقرة
‫لا أمل في إعادة الحليب إلى ضرعها
‫وهكذا، ها نحن لنصلح الأمور
‫ما رأيك في هذا يا (سانسا)؟
‫هلّا نتناول كعكة الليمون؟
‫- كعكة الليمون هي المفضلة لديّ
‫- هذا ما قيل لنا
‫هل تنوون إحضار الطعام
‫أم تريدون تجويعنا؟
‫هيّا يا (سانسا)
‫تعالي واجلسي معي
‫أنا أقل إثارة للضجر مِن الآخرين
‫هل تعرفين ابني؟
‫لورد (هايغاردن)
‫لَم يسنح لي هذا الشرف
‫ليس في هذا شرف كبير، صدقيني
‫إنه ليس سوى أخرق
‫كان والده أخرق أيضاً
‫زوجي اللورد الراحل (لوثر)
‫وقع عن أعلى جرف
‫وهو يصطاد مستعيناً بالصقر
‫يقولون إنّه كان ينظر إلى السماء
‫ولَم ينتبه أين كان جواده يسير
‫والآن، يفعل ابني الشيء ذاته
‫لكنّه يمتطي أسداً بدل الحصان
‫والآن... أريد أن تخبريني بالحقيقة
‫عن هذا الولد الملكي
‫هذا المدعو (جوفري)
‫- أنا... أنا...
‫- أنت... أنت...
‫مَن سيعرفه أفضل منك؟
‫لقد سمعنا حكايات مزعجة
‫فهل هي حقيقية؟
‫هل أساء هذا الولد معاملتك؟
‫هل اقتلع لسانك؟
‫(جوفـ...) الملك (جوفري)...
‫جلالته...
‫عادل جداً ووسيم و...
‫وشجاع كالأسد
‫نعم، كل آل (لانيستر) أسود
‫وعندما يُخرج رجل مِن آل (تيريل) الريح
‫تكون رائحته كالزهور
‫لكن هل هو لطيف؟ أو ذكي
‫هل قلبه طيب ومعاملته رقيقة؟
‫سأكون زوجته
‫وأريد أن يعرف ما يعنيه هذا
‫- أحضر لي الجبن
‫- سنقدم الجبن بعد الكعك يا سيدتي
‫سيقدّم الجبن عندما أريد أن يُقدّم
‫وأنا أريد أن يُقدّم الآن
‫هل أنت خائفة يا صغيرتي؟
‫لا داعي للخوف
‫نحن نساء هنا فقط
‫أخبرينا بالحقيقة
‫ولن يلحق بك أذى
‫- كان أبي يقول الحقيقة دائماً
‫- نعم
‫كان معروفاً بهذا
‫وأعلنوا أنّه خائن وقطعوا رأسه
‫(جوفري)
‫(جوفري) فعل هذا
‫وعد بأن يكون رحيماً
‫وقطع رأس أبي
‫وقال إنّ هذه رحمة
‫وأخذني إلى الأسوار
‫وأجبرني على النظر إليه
‫أكملي
‫لا أستطيع، لَم أقصد...
‫كان أبي خائناً وكذلك أخي
‫وأنا تسري في دماء الخيانة
‫- أرجوكما، لا تجعلاني أقول المزيد
‫- إنّها مرعوبة يا جدتي، انظري إليها
‫تحدّثي بحرية يا طفلتي
‫لن نخون ثقتك، أقسم لك
‫إنّه وحش
‫- هذا مؤسف
‫- أرجوكما، لا توقفا الزفاف
‫لا تخافي شيئاً، لورد (هايغاردن)
‫مصمم على أن تصبح (مارجري) ملكة
‫رغم هذا، نشكرك على الحقيقة
‫ها قد وصل الجبن
‫إلى الأمام، فليتقدم الجميع
‫نحن في حالة حرب
‫وهذه الرحلة إلهاء لنا
‫جنازة جدّي ليست إلهاءً
‫- هل نتوجه لمعركة في (ريفرران)؟
‫- لا
‫إذن، فهذا إلهاء
‫قوات عمي (إدمور) تتمركز في حامية هنا
‫ونحن بحاجة لرجاله
‫ما لم يكن يزاوجهم ليكثر عددهم...
‫فالرجال الذين لديه لا يشكّلون فرقاً
‫هل فقدت إيمانك بقضيتنا؟
‫إن كان هذا انتقاماً
‫فأنا ما زلت أؤمن به
‫- إن لَم تعد مؤمناً...
‫- يمكنني الإيمان حتى تثلج في (دورن)
‫لكن هذا لا يغير حقيقة
‫أنّ لدينا نصف الرجال
‫ألا تظنّ أننا نستطيع أن ننتصر؟
‫هل يمكنني قول رأيي جلالتك؟
‫ألَم تقل رأيك حتى الآن
‫يا لورد (كارستارك)؟
‫رأيي هو أنّك خسرت هذه الحرب
‫يوم تزوجتها
‫- جلالتك
‫- أنت تخافينها
‫- وهي تعرف هذا
‫- أنا لا أخافها
‫- أيمكنني مساعدتك ليدي (ستارك)؟
‫- لا
‫- أنا آسفة، ما كان عليّ...
‫- لا يمكنك مساعدتي
‫لأنّ الأم تصنع درعاً لأبنائها لحمايتهم
‫الأم فقط يمكنها صنعها
‫هل صنعت منها مِن قبل؟
‫مرتين
‫وهل عادا بالنفع؟
‫بالكاد
‫صليت لأجل ابني (بران)
‫لينجو مِن مصابه
‫قبل سنوات عديدة مِن ذلك
‫أصيب أحد الأولاد بالجدري
‫قال الحكيم (لوين)
‫إنّه سيتجاوز الليلة حياً
‫لكنّها ستكون ليلة طويلة جداً
‫فجلست معه طوال الليلة المظلمة
‫أستمع إلى أنفاسه الضعيفة المثقلة
‫وسعاله ونشيجه
‫أي ولد؟
‫(جون سنو)
‫عندما عاد زوجي بذلك الطفل مِن الحرب
‫لَم أتحمّل النظر إليه
‫لَم أرد أن أرى تلكما العينين البنيتين
‫الغريبتين تحدقان بي
‫فصليت للآلهة
‫لتأخذه بعيداً وليموت
‫فأصيب بالجدري
‫وعلمت أنّي أسوأ امرأة في الوجود
‫قاتلة
‫حكمت على ذلك الطفل البريء
‫بموت مروع
‫فقط لأنّي شعرت بالغيرة مِن أمه
‫امرأة لَم يعرفها
‫لذلك صليت للآلهة السبع
‫صليت لتدع الطفل يعيش
‫صليت ليعيش
‫وتعهدت بأن أحبه
‫وبأن أكون أماً له
‫وتوسلت لزوجي ليمنحه اسماً حقيقياً
‫ليسمّيه (ستارك) وينهي هذا الأمر
‫- أن يجعله واحداً منا
‫- وهل عاش؟
‫لقد عاش
‫ولَم أستطع أن أفي بوعدي
‫وكل ما حدث منذ ذلك الحين...
‫كل هذه الأهوال التي لحقت بعائلتي...
‫حدثت لأني لَم أستطع أن أحب
‫طفلاً يتيم الأم
‫أكان صعباً عليك أن تقتل
‫(هافهاند)؟
‫- نعم
‫- هل كنت تحبه؟
‫أنا أحبك لكن إن كنت تخدعنا
‫فلن أجد صعوبة في قتلك
‫تسري دماء "الهمج" في عروقي
‫هؤلاء هم قومي
‫- أنا أفهم هذا
‫- كيف يمكنك أن تفهم؟
‫تريد أن تحمي بني قومك
‫هل تعرف ما الذي يتطلبه الأمر
‫لتوحيد 90 عشيرة
‫نصفهم يريد أن يقتل النصف الآخر
‫لإهانة أو أخرى؟
‫يتحدثون سبع لغات مختلفة في جيشي
‫عشيرة (ثين) يكرهون عشيرة (هورنفوت)
‫وعشيرة (هورنفوت) يكرهون عشيرة (آيسريفر)
‫والجميع يكرهون شعب الكهوف
‫إذن، أتعرف كيف جعلت عبدة القمر
‫وآكلي لحوم البشر والعمالقة...
‫- يزحفون معاً في جيش واحد؟
‫- لا
‫أخبرتهم بأننا سنموت جميعاً
‫إن لَم نتوجه للجنوب
‫لأنّ هذه هي الحقيقة
‫لن يطول الأمر الآن
‫ما خطبه؟
‫إنّه (وارغ)
‫يستطيع الولوج إلى ذهن حيوان
‫والرؤية مِن خلال عينيه
‫إنّه يستطلع لنا
‫ألَم تلتق (وارغ) مِن قبل؟
‫(أوريل)
‫أين كنت هذه المرة؟
‫- "منطقة الأجداد الأوائل"
‫- ماذا رأيت؟
‫غرباناً ميتة
‫ما الأمر يا (بيغي)؟
‫هل تبكي لأنّك تشعر بالبرد؟
‫قُتل مئتان مِن إخوتنا
‫على أيدي الأموات
‫وما زلتَ تتذمّر هنا؟
‫هل يبدو ذلك عدلاً في نظرك؟
‫رأيتُهم يتمزّقون إرباً أثناء القتال
‫بينما كان يختبئ في حفرة في مكان ما
‫لِم لا تستلقي للراحة لمدّة مِن الوقت؟
‫تعرف أنّك تريد ذلك
‫- انهض يا (سام)
‫- لا
‫انهض
‫- لا أستطيع
‫- إن توقّفتَ، فستموت
‫وإن لَم تتوقّف
‫فستموت على الأرجح أيضاً
‫- أنتم لا تهتمون
‫- بل نهتمّ بالطبع
‫لقد تركتُموني
‫تركتُموني حين جاء "المتجولون البيض"
‫نعم، لقد تركناك
‫أنت بدين وبطيء
‫لَم نرغب بأن نموت
‫فلنساعده للنهوض
‫- يبدو أنّ سير (بيغي) قد انتهى أمره
‫- ساعدنا على إنهاضه
‫- إنّه يبطئ تقدّمنا
‫- ساعده للنهوض فحسب
‫لماذا؟ ليموت البقيّة؟
‫سنتقدّم بسرعة أكبر بدونه
‫ما هذا؟ انهض يا (تشارلي)
‫هل هو بخير؟
‫- أظنّ ذلك
‫- إن لَم يستطع مجاراتنا فلنتركه
‫هذا يكفي
‫(تشارلي)، أنا أمنعك مِن أن تموت
‫هل تسمعني؟
‫- لِم على البقيّة أن...
‫- (راست)
‫أنت مسؤول عنه
‫- وماذا عليّ أن أفعل؟
‫- تأكّد مِن أن يعود حياً
‫إن لَم يصل حياً، فلن تصل أنت
‫استمرّوا
‫لن أموت لأجلك يا (بيغي)
‫أتسمعني؟
‫- أين (ريكون)؟
‫- قلتُ لك، ذهب للبحث عن الطعام
‫ماذا حدث؟
‫لا تخطُ خطوة أخرى أيّها الصبيّ
‫إلّا إن أردتَ أن تغرق في دمائك
‫- أنا أعزل
‫- كان ذلك تخطيطاً سيئاً
‫أختي تحمل الأسلحة
‫أنا أبرع منه في استخدامها
‫ضعي الرمح أرضاً
‫ضعيه أرضاً
‫إن قتلتِني، فسيقطّعك ذلك الذئب
‫لا شكّ أنّك (سامر)
‫أنا (جوجين ريد)
‫هذه أختي (ميرا)
‫قطعنا طريقاً طويلاً
‫لنعثر عليك يا (براندون)
‫وما زال أمامنا طريق أطول
‫حاولي أن تفهمي
‫هلّا تصمت؟
‫(جاك) وحراسها
‫أحضروا ثلاثة طرائد
‫- لستُ أسمعك
‫- فسّري الأمر لي
‫عرض عليك أن يقتل
‫أيّ 3 أشخاص تختارينهم
‫كلّ ما كان عليك فعله هو إعطاؤه أسماءهم
‫أيّ شخص
‫- كان يمكنك اختيار الملك (جوفري)
‫- اخرس
‫كان يمكنك اختيار (تايرون لانستر)
‫أنقذنا (جاكين) مِن (هارينهول)
‫فلِم تتذمّر؟
‫كان يمكنك إنهاء الحرب
‫- أين نحن ذاهبون؟
‫- إلى الشمال
‫لو كنّا ذاهبين إلى الشمال
‫لوصلنا إلى نهر (ريدفورك) الآن
‫ربّما مررنا به فعلاً
‫عرضه 30 متراً!
‫كيف يمكن أن نكون قد مررنا به؟
‫إن وصلنا إلى (ريدفورك)
‫يمكننا أن نتبعه غرباً إلى (ريفرران)
‫نشأت أمّي هناك
‫جدّي هو السيد هناك وسيحمينا
‫- قد يكون المغني
‫- اصمت
‫المغنون يحملون الذهب أحياناً
‫يمكننا مهاجمته، وتقييده
‫وسرقة ذهبه لشراء بعض الطعام
‫"وهكذا تكلّم، وهكذا تكلّم"
‫ما الذي يكمن خلف ذلك الجدار؟
‫أسد أم ذئب؟
‫أظنّه جرواً قذراً صغيراً
‫- أطلقوا بعض السهام
‫- لا تفعلوا
‫ضعي السيف أيّتها الفتاة
‫امضوا في طريقكم
‫واستمرّوا في الغناء لنعرف مكانكم
‫اتركونا وشأننا، ولن أقتلكم
‫- يا لكرمك!
‫- أنت فتاة خطيرة
‫أحبّ الأشخاص الخطيرين
‫لِم يشعر صديقاك بالخجل؟
‫- أيّ صديقين؟
‫- البدين على يسارك، والصبي بجانبه
‫3 صغار هاربين
‫يحملون سيوفاً مصنوعة في القلعة
‫- هل هربتُم مِن (هارينهول)؟
‫- مَن أنت؟
‫(ثوروس) مِن (مير)
‫والشاب الذي يحمل القوس هو (أنغاي)
‫- كلّا، مع مَن تقاتلون؟
‫- أخويّة الّلا ولاء
‫هيّا بنا الآن
‫أريد أن أعرف كيف استطاع صبيان
‫وفتاة خطيرة جداً الهرب مِن (هارينهول)
‫لن أذهب معه
‫هل أنت مِن جماعة الإخوة؟
‫إنهم من نبحث عنهم
‫- سيعيدوننا ويسلموننا
‫- لا داعي لتخافنا يا بنيّ
‫يريد سيد (ويستيروس) إحراق الريف
‫ونحن نحاول إنقاذه
‫هيّا بنا، سنتحدّث أثناء تناول الطعام
‫ثمّ يمكنكم المضيّ في طريقكم
‫اسمع أيّها البدين
‫حين أنتهي مِن الكلام
‫سيهبط ذلك السهم على وجهك البدين
‫لذا، أنصحك بأن تتحرّك
‫لأنّي انتهيتُ مِن الكلام
‫نصف البلاد تتضوّر جوعاً
‫وانظر إلى هذا!
‫قد يكون السبب في الجوع في البلاد
‫حبيبي
‫تحدّثنا عن هذا
‫لا يمكنك الحضور إلى هنا
‫لكنّك قلتَ لي إنّي أستطيع اللجوء إليك
‫إن واجهتني مشكلة
‫- هل رآك أحد؟
‫- كلّا
‫متأكّدة؟
‫لا يوجّه أبي التهديدات الكاذبة
‫وسيكون قتلك اللحظة الأفضل
‫بالنسبة إليه هذا الأسبوع
‫علينا أن نتأكّد تماماً
‫حسناً، ما هي مشكلتك؟
‫أنا قلقة على (سانسا)
‫حين تحدّثتُ إلى اللورد (بيليش)
‫حذّرتني صديقته منه
‫(بيليش) ليس له أصدقاء
‫- لا أعرف اسمها
‫- (روز) الصهباء؟
‫- كيف عرفتَها؟
‫- أحاول معرفة أكبر عدد مِن الأشخاص
‫لا تعرفين مَن منهم ستحتاجين
‫- إنّها عاهرة
‫- نعم، علينا ألّا نحكم بقسوة
‫- لقد ضاجعتَها
‫- أرجوك!
‫حسناً، ضاجعتُها مرّة واحدة
‫بل مرّتان
‫ولكن منذ التقيتُ بك يا سيدتي
‫لَم أكن مع غيرك
‫وهل كانت جيّدة؟ هل أعجبتك؟
‫ليس بقدر ما تعجبينني أنت بالتأكيد
‫وإلّا لكانت هي مَن تعذّبني الآن
‫ماذا قالت عن "عقلة الإصبع"؟
‫قالت إنّ على (سانسا) ألّا تثق به
‫أهناك أيّ أحمق في أيّة قرية
‫يثق بـ"عقلة الإصبع"؟
‫- علينا أن نحميها
‫- لا نستطيع ذلك
‫الآن وقد تخلّت عنها عائلة (لانيستر)
‫سيكون هناك الكثير مِن الخطّاب لـ(سانسا)
‫جميلة جداً، مِن عائلة عريقة
‫جميلة جداً؟!
‫أتقول إنّها جميلة جداً؟
‫نعم، إنّها جميلة
‫سأكون موضوعياً، إنّها جميلة جداً
‫وجهها يعجب الرجال الآخرين
‫والنساء أيضاً، الناس بشكل عام
‫ولكن لا يعجبني بالطبع
‫لا يعجبني سواك
‫أيّها المنحرف، أنت تريدها!
‫- إنّها طفلة
‫- لا أريد التحدّث عنها
‫- لكنّك تتحدّث عنها فعلاً!
‫- لأنّك تجبرينني فقط
‫لَم أجبرك على فتح فمك
‫وقول هذه الكلمات
‫هذه قسوة وظلم
‫إنّه ظلم لدرجة قاسية
‫يا للقسوة!
‫إنّها قاسية جداً معي
‫نعم
‫والآن، أتظنّني قاسية؟
‫فقط إن توقّفتِ
‫ولكن عليك ألّا تأتي إلى هنا ثانية
‫هل تسمعينني؟
‫جئتِ إلى مكان خطير
‫مليء بالأشخاص الخطيرين
‫أشخاص خطيرون
‫- ليدي (تيريل) يا جلالة الملك
‫- اسمح لها بالدخول
‫هل أردتَ رؤيتي يا مولاي؟
‫سأخرج في رحلة صيد، وأردتُ التأكّد
‫أنّ لديك ما تحتاجين إليه قبل رحيلي
‫هذا لطف منك يا مولاي
‫- لديّ كلّ ما قد أحتاج إليه
‫- جيد، جيد
‫ما رأيك في الحياة في العاصمة؟
‫لا شكّ أنّه تغيير كبير
‫بعد معسكر (رينلي)
‫تغيير أرحّب به
‫معسكر للجيش ليس مكاناً مناسباً لسيدة
‫وسرير خائن؟
‫هل هو مكان مناسب لسيدة؟
‫مولاي...
‫أحاول أداء واجبي كزوجة
‫هذا كلّ ما في الأمر
‫ماذا كان واجبك
‫نحو هذا الخائن برأيك؟
‫واجب أيّة زوجة تجاه زوجها
‫أن تنجب له الأطفال
‫- لَم تستطيعي فعل ذلك، لماذا؟
‫- أنا...
‫لن أتكلّم بالسوء عن الأموات يا مولاي
‫أتعتقدين أنّ علينا التحدّث بلطف عن خائن
‫لمجرّد أن سيفاً اخترق قلبه؟
‫كلّا
‫أستميحك عذراً
‫لا أفهم مكر السياسة غالباً
‫(رينلي)...
‫لا أظنّه كان يهتمّ بصحبة النساء
‫لِم تقولين هذا؟
‫كلّما حاولتُ التقرّب منه، كان...
‫كان يجد أعذاراً كثيرة
‫واجتماعات كثيرة في ساعات متأخّرة مِن الليل
‫لَم يرغب بالمحاولة قط
‫باستثناء أمسية واحدة...
‫بعد أن أكثر مِن تناول النبيذ
‫اقترح شيئاً...
‫شيء بدا مؤلماً جداً
‫ومِن المستحيل أن يؤدي إلى الإنجاب
‫ربّما كنتُ أنا المخطئة، ربّما...
‫لا، كان معروفاً بأنّه منحل أخلاقياً
‫يسعدني سماعك تقول ذلك يا مولاي
‫فكّرتُ في معاقبة انحرافه بالموت
‫أنت محقّ
‫عليك أن تفعل ما عليك فعله
‫- أنت الملك
‫- نعم
‫هذا صحيح
‫هل يعجبك؟
‫طلبتُ صنعه مؤخّراً
‫وقد يكون أفضل الأسلحة في الممالك السبع
‫إنّه جميل، هلّا تريني كيف يعمل؟
‫إنّه تصميم جديد
‫وتعبئته أسهل بكثير، ليست له ذراع
‫تستخدمين هذا المقبض
‫يوضع السهم هنا
‫ثمّ تسدّدين...
‫و...
‫هلّا تأخذني إلى الصيد في وقت ما؟
‫سامحني يا مولاي
‫أعلم أنّ رحلة الصيد ليست مكاناً للنساء...
‫ليس ذلك أمراً مستغرباً
‫لَم يسمح لي أبي بذلك مِن قبل
‫لَم تعودي ملكاً له
‫- أتريدين أن تحمليه؟
‫- أيمكنني؟ مِن فضلك
‫أعتقد أنّه سيكون مِن المثير
‫أن تضغط بإصبعك هنا، لترى شيئاً يموت هناك
‫افعلي ذلك
‫أيمكنك أن تقتلي شيئاً؟
‫- لا أدري يا مولاي، أتظنّني أستطيع؟
‫- نعم
‫أتودّ مشاهدتي؟
‫نعم
‫- توقّف، توقّف
‫- أخبرنا بالحقيقة
‫بشأن ماذا؟
‫قلتُ لك ما تريد
‫- أريد الحقيقة
‫- أيّة حقيقة؟
‫لِم استوليتَ على (وينترفيل)؟
‫- استوليتُ عليها... استوليتُ...
‫- مَن أعطى الأمر؟
‫- لا أحد، أخذتُها مِن تلقاء نفسي
‫- لماذا؟
‫لأحتلّ الشمال وهو ضعيف
‫- ماذا كنتَ ستفعل بعد احتلالها؟
‫- سأسيطر عليها، وسأحكمها
‫جيد، هذا جيّد جداً
‫- لِم فعلتَ ذلك؟ لقد قلتُ لك
‫- لِم استوليتَ على (وينترفيل)؟
‫استوليتُ عليها
‫لجلب المجد لعائلتي ولأبي
‫انتظر، انتظر، انتظر
‫استوليتُ عليها لأنّي أكره عائلة (ستارك)
‫كرهتُهم لأنّهم أسروني
‫وأردتُ أن أؤذيهم
‫ماذا تفعل؟
‫سأخبركم بأيّ شيء، ولكن أزيلوه
‫أرجوكم، أرجوكم، أزيلوه
‫- أرسلتني أختك
‫- (يارا)
‫سآتي لإنقاذك الليلة
‫حين ينام الجميع في القلعة
‫لا، لا تذهب، أرجوك لا تتركني
‫أرجوك، أرجوك
‫أرجوك، أرجوك لا تذهب
‫لا تتركني
‫أرجوك، لا تذهب
‫(ريكون)، ابق معنا
‫لا بأس، الذئاب ستحميه
‫يمكنك أن تفهم ما يفكّر به
‫وترى ذلك في عينيه
‫- فقط حين أكون نائماً
‫- هكذا يبدأ الأمر
‫ثمّ ستتعلّم السيطرة عليه
‫- أنت (وارغ)
‫- ليس مع الذئاب فقط
‫أحياناً في أحلامي...
‫- الغراب ذو العيون الثلاث؟
‫- هل رأيتَه؟
‫رأيناه معاً، هل نسيت؟
‫- هل لهذا علاقة بكوني (وارغ)؟
‫- لا، الغراب...
‫شيء مختلف، إنّه أعمق
‫الغراب يمنحك البصيرة
‫رؤية أشياء لَم تحدث بعد
‫أو أشياء حدثت
‫قبل أن وُلدتَ بزمن طويل، أو...
‫أشياء تحدث الآن على مسافة آلاف الأميال
‫ماذا يقول له؟
‫لِم لا تسأليه؟
‫- "ليس مِن الصعب أن تجد..."
‫- ألا يشعر أخوك بالخجل؟
‫يحتاج إليك لتحميه
‫وما المُخجل في ذلك؟
‫أيّ صبيّ في عمره
‫يحتاج إلى حماية مِن أخته...
‫سيجد نفسه بحاجة
‫إلى الكثير مِن الحماية
‫سيحتاج البعض إلى المساعدة دائماً
‫هذا لا يعني أنّهم لا يستحقّون المساعدة
‫حين توفّي أبي، حلمتُ بذلك
‫لَم تحلم بذلك، بل رأيتَه
‫وأنا رأيتُه أيضاً
‫هل لديك هذه الموهبة أيضاً؟
‫حين أخبرتُ أبي عن أبيك...
‫رأيتُه يبكي للمرّة الأولى في حياتي
‫- والدك هو (هولاند ريد)
‫- نعم
‫لقد أنقذ حياة أبي أثناء الثورة
‫هل حدّثك أبوك عن الثورة؟
‫أبي لَم يحدّثني عنها قط
‫لكنّي رأيتُها أيضاً
‫ماذا رأيتَ أيضاً؟
‫الشيء المهم الوحيد
‫أنت
‫لَم أحبّ النحيلات قط
‫ذلك أشبه بالشرب مِن المستنقع
‫لا أعني أنّي أكره الشرب مِن المستنقعات
‫مِن وقت لآخر
‫أنا لا أشرب الجعة
‫الشراب يجعل كلّ القصص
‫أفضل مِن الواقع
‫- نعم
‫- أترين؟
‫كلّهم يعانون حين أكون واعياً
‫إنّها أوقات مملة للجميع
‫والآن، كيف استطعتُم أيّها الأطفال الـ3...
‫لسنا أطفالاً
‫كيف استطاع 3 أشخاص صغار مثلكم
‫لَم يتدرّبوا على فنون القتال...
‫الهرب مِن قلعة (هارينهول)؟
‫(غيندري) حدّاد
‫كان متدرّباً في صنع الأسلحة
‫حدّاد؟ أين تدرّبت؟
‫(كينغز لاندينغ)، في متجر (توبهو موت)
‫ذلك المجرم
‫يتقاضى ضعف الثمن
‫في متاجر الأسلحة الأخرى في المدينة
‫لأنّ براعته ضعف براعتهم
‫حدّاد وبائع
‫سرق لنا (غيندري) الأسلحة
‫قاتلتُم للخروج مِن (هارينهول)، فهمت
‫إنّه يجيد استخدام السيف، وأنا أيضاً
‫علّمني إخوتي
‫في صحة إخوتك
‫يمكنكم إنهاء طعامكم قبل أن تذهبوا
‫قد لا تجدون ما تأكلونه لمدّة طويلة
‫- هل ستطلق سراحنا؟
‫- ألم أعدكم؟
‫ولكن قبل رحيلكم
‫اسمحوا لي بأن أشرب نخباً...
‫في صحة...
‫هذا شخص ضخم بشكل غير عادي
‫كيف يمكن لشخص
‫أن يتغلّب على شخص بهذه الضخامة؟
‫عليك أن تتركه يشرب
‫حتّى يفقد الوعي
‫يا لك مِن مسكين! أتعاطف معك
‫إنّه ليس رجلاً
‫إنّه كلب صيد!
‫تسرّني رؤيتك ثانية يا (كليغين)
‫(ثوراس)، ماذا تفعل هنا بحقّ السماء؟
‫أشرب وأتحدّث كثيراً، كالعادة
‫غنيمة رائعة أيّها الرجال
‫أيّتها الفتاة
‫ماذا تفعل بالحقيرة مِن عائلة (ستارك)؟
‫إنّه قرار صعب
‫المرور عن الجسر، والمخاطرة بأن يرانا أحد
‫أو عبور الجدار العظيم و...
‫- اصمت يا "قاتل الملك"
‫- قد يرانا أيّ أحد على الجسر
‫ولكن إن عبرنا الماء فسيجرفنا التيار
‫أو يمكنني الهروب على امتداد النهر
‫حظاً طيباً
‫مِن الرائع رؤيتك تفكّرين بهذه المعضلات
‫"ماذا ستختار؟"
‫مقامرة حقيقية، لَم أكن سأخمّن ذلك
‫أسرع
‫- أحتاج إلى الراحة
‫- انهض
‫لديّ... على القدمين
‫حين تسيرين كثيراً، ما اسمها؟
‫- انهض الآن
‫- مسامير قدمين
‫لَم أكن أصاب بها مِن قبل
‫لكنّي كنتُ أركب إلى كلّ مكان
‫لَم أعتد السير كجنديّ مشاة عادي
‫وأنا أرتدي الحذاء نفسه منذ أكثر مِن عام
‫كعب قدمي يؤلمني كثيراً...
‫لَم أفهم قط لِم يحتاج بعض الفرسان
‫إلى حمل سيفين
‫تتحرّكين بشكل جيد
‫امرأة ضخمة
‫عليك ألّا تقطّبي جبينك قبل أن تهاجمي
‫فذلك يكشف ما ستفعلينه
‫أنت في مأزق
‫إن قتلتِني، فستخذلين ليدي (ستارك)
‫وإن لَم تقتليني... فسأقتلك
‫أنت بارعة، قبيحة، ولكنّك بارعة
‫أرأيتِ؟ لو كنتِ ستؤذينني
‫لتمكّنتِ منّي الآن
‫يبدو أن المرأة تغلّبت عليك
‫إن كان يمكننا اعتبارها امرأة
‫نستمتع بقتال جيّد، فذلك يُشعرنا بالإثارة
‫السلّاخون مِن عائلة (بولتن)
‫- أنت مريع برأيي
‫- هل أنت متأكّد أنّه هو؟
‫هذا هو فعلاً، رأيتُه يقاتل في المسابقة
‫في زفاف سير (ويليم فراي)
‫أعطه الفضة
‫اتركونا نذهب
‫وسيدفع لكم أبي ما تريدون
‫هل سيكون ما يدفعه كافياً
‫لأشتري لنفسي رأساً جديداً؟
‫إن سمع الملك في الشمال بأنّي وجدتُ
‫"قاتل الملك" وأطلقتُ سراحه، فسيقطع رأسي
‫أفضّل أن يقتلك أنت